Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: The most common way of navigating around Windows with NVDA is to simply move the system focus using standard Windows keyboard commands, such as pressing tab and shift+tab to move forward and back between controls, pressing alt to get to the menu bar and then using the arrows to navigate menus, and using alt+tab to move between running applications.
zh_tw: 使用 NVDA 在 Windows 上導覽，最常用到的操作方式是使用標準的 Windows 鍵盤指令來移動系統焦點，例如按 Tab 或 Shift+Tab 在各控制項之間往前或往回移動，按 Alt 到功能表列並使用方向鍵導覽功能表的項目，或是使用 Alt+Tab 在執行中的應用程式之間切換，

source: As you do this, NVDA will report information about the object with focus, such as its name, type, value, state, description, keyboard shortcut and positional information.
zh_tw: 當您這樣操作時 NVDA 通常會讀出焦點所在物件的相關資訊，例如：名稱、類型、數值、狀態、說明、便捷鍵及位置等，

source: When [Visual Highlight](#VisionFocusHighlight) is enabled, the location of the current system focus is also exposed visually.
zh_tw: 若有啟用[視覺醒目提示](#VisionFocusHighlight)則目前系統焦點的位置也會在螢幕上呈現出來。

source: There are some key commands that are useful when moving with the System focus:
zh_tw: 以下是幾個用來移動系統焦點很有用的快速鍵：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |說明

source: Report current focus |NVDA+tab |NVDA+tab |announces the current object or control that has the System focus. Pressing twice will spell the information
zh_tw: 讀出目前焦點 |NVDA+Tab |NVDA+Tab |讀出目前系統焦點所在的物件或控制項，連按兩下拼讀資訊，連按三下使用字元說明拼讀。

source: Report title |NVDA+t |NVDA+t |Reports the title of the currently active window. Pressing twice will spell the information. Pressing three times will copy it to the clipboard
zh_tw: 讀出視窗標題 |NVDA+t |NVDA+t |讀出目前作用中的視窗標題，連按兩下拼讀標題，連按三下複製標題到剪貼簿。

source: Read active window |NVDA+b |NVDA+b |reads all the controls in the currently active window (useful for dialogs)
zh_tw: 讀出作用中的視窗內容 |NVDA+b |NVDA+b |讀出目前作用中視窗所有的控制項 (對於對話框很有用)。

source: Report Status Bar |NVDA+end |NVDA+shift+end |Reports the Status Bar if NVDA finds one. Pressing twice will spell the information. Pressing three times will copy it to the clipboard
zh_tw: 讀出狀態列 |NVDA+End |NVDA+Shift+End |如果 NVDA 找到狀態列則讀出，連按兩下拼讀資訊，連按三下複製內容到剪貼簿。

source: Report Shortcut Key |`shift+numpad2` |`NVDA+control+shift+.` |Reports the shortcut (accelerator) key of the currently focused object
zh_tw: 讀出便捷鍵 |Shift+數字鍵盤2 |NVDA+Ctrl+Shift+. |讀出目前焦點物件的便捷健 (快速鍵)

source: Navigating with the System Caret
zh_tw: 系統游標導覽

source: When an [object](#Objects) that allows navigation and/or editing of text is [focused](#SystemFocus), you can move through the text using the system caret, also known as the edit cursor.
zh_tw: 當[焦點](#SystemFocus)在一個可導覽 及/或 可編輯文字的[物件](#Objects)上，您可以利用系統游標 (也稱為編輯游標) 在文字間移動。

source: When the focus is on an object that has the system caret, you can use the arrow keys, page up, page down, home, end, etc. to move through the text.
zh_tw: 當焦點位在一個有系統游標的物件上，您可以按方向鍵、Page Up、Page Down、Home、End 等按鍵在文字間移動，

source: You can also change the text if the control supports editing.
zh_tw: 若控制項有支援編輯功能的話您也可以改變其內的文字，

source: NVDA will announce as you move by character, word and line, and will also announce as you select and unselect text.
zh_tw: 當您逐一字元、單字、逐行移動，或者選取文字、取消選取文字時 NVDA 都會讀出來。

source: NVDA provides the following key commands in relation to the system caret:
zh_tw: 與系統游標相關的 NVDA 快速鍵如下：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |說明

source: Say all |NVDA+downArrow |NVDA+a |Starts reading from the current position of the system caret, moving it along as it goes
zh_tw: 讀出全部 |NVDA+向下鍵 |NVDA+a |從系統游標目前位置開始讀出，游標跟隨移動

source: Read current line |NVDA+upArrow |NVDA+l |Reads the line where the system caret is currently situated. Pressing twice spells the line. Pressing three times spells the line using character descriptions.
zh_tw: 讀出游標所在行 |NVDA+向上鍵 |NVDA+l |讀出游標所在的一行，連按兩下拼讀整行，連按三下使用字元說明拼讀整行。

source: Read current text selection |NVDA+Shift+upArrow |NVDA+shift+s |Reads any currently selected text
zh_tw: 讀出選取文字 |NVDA+Shift+向上鍵 |NVDA+Shift+S |讀出目前已選取的文字。

source: Report text formatting |NVDA+f |NVDA+f |Reports the formatting of the text where the caret is currently situated. Pressing twice shows the information in browse mode
zh_tw: 讀出文字格式 |NVDA+F |NVDA+F |讀出游標所在的文字格式，按兩下以瀏覽模式顯示資訊

source: Report link destination |`NVDA+k` |`NVDA+k` |Pressing once speaks the destination URL of the link at the current caret or focus position. Pressing twice shows it in a window for more careful review
zh_tw: 讀出連結目標 |NVDA+K |NVDA+K |按一下讀出游標或焦點所在連結的目標 URL，連按兩下將 URL 顯示在一個視窗中以方便仔細瀏覽。

source: Report caret location |NVDA+numpadDelete |NVDA+delete |Reports information about the location of the text or object at the position of system caret. For example, this might include the percentage through the document, the distance from the edge of the page or the exact screen position. Pressing twice may provide further detail.
zh_tw: 讀出游標位置 |NVDA+數字鍵盤 Delete |NVDA+Delete |讀出系統游標所在的文字或物件的位置資訊。例如：這可能包括文件中的百分比、頁面與邊緣的距離或精確的螢幕位置，連按兩下可提供更多細節。

source: Next sentence |alt+downArrow |alt+downArrow |Moves the caret to the next sentence and announces it. (only supported in Microsoft Word and Outlook)
zh_tw: 下一句 |Alt+向下鍵 |Alt+向下鍵 |移動游標到下一個句子的開頭並讀出該句子 (僅支援 Microsoft Word 及 Outlook)

source: Previous sentence |alt+upArrow |alt+upArrow |Moves the caret to the previous sentence and announces it. (only supported in Microsoft Word and Outlook)
zh_tw: 上一句 |Alt+向上鍵 |Alt+向上鍵 |移動游標到上一個句子的開頭並讀出該句子 (僅支援 Microsoft Word 及 Outlook)

source: When within a table, the following key commands are also available:
zh_tw: 當在表格內時也可使用以下的快速鍵：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Move to previous column |control+alt+leftArrow |Moves the system caret to the previous column (staying in the same row)
zh_tw: 移到左一欄 |Ctrl+Alt+向左鍵 |移動游標到左一欄 (仍在同一列中)

source: Move to next column |control+alt+rightArrow |Moves the system caret to the next column (staying in the same row)
zh_tw: 移到右一欄 |Ctrl+Alt+向右鍵 |移動游標到右一欄 (仍在同一列中)

source: Move to previous row |control+alt+upArrow |Moves the system caret to the previous row (staying in the same column)
zh_tw: 移到上一列 |Ctrl+Alt+向上鍵 |移動游標到上一列 (仍在同一欄中)

source: Move to next row |control+alt+downArrow |Moves the system caret to the next row (staying in the same column)
zh_tw: 移到下一列 |Ctrl+Alt+向下鍵 |移動游標到下一列 (仍在同一欄中)

source: Move to first column |control+alt+home |Moves the system caret to the first column (staying in the same row)
zh_tw: 移到第一欄 |Ctrl+Alt+Home |移動游標到第一欄 (仍在同一列中)

source: Move to last column |control+alt+end |Moves the system caret to the last column (staying in the same row)
zh_tw: 移到最後一欄 |Ctrl+Alt+End |移動游標到最後一欄 (仍在同一列中)

source: Move to first row |control+alt+pageUp |Moves the system caret to the first row (staying in the same column)
zh_tw: 移到第一列 |Ctrl+Alt+PageUp |移動游標到第一列 (仍在同一欄中)

source: Move to last row |control+alt+pageDown |Moves the system caret to the last row (staying in the same column)
zh_tw: 移到最後一列 |Ctrl+Alt+PageDown |移動游標到最後一列 (仍在同一欄中)

source: Say all in column |`NVDA+control+alt+downArrow` |Reads the column vertically from the current cell downwards to the last cell in the column.
zh_tw: 向下讀出整欄 |NVDA+Ctrl+Alt+向下鍵 |從目前儲存格垂直向下讀到此欄的最後一個儲存格。

source: Say all in row |`NVDA+control+alt+rightArrow` |Reads the row horizontally from the current cell rightwards to the last cell in the row.
zh_tw: 向右讀出整列 |NVDA+Ctrl+Alt+向右鍵 |從目前儲存格水平向右讀到此列的最後一個儲存格。

source: Read entire column |`NVDA+control+alt+upArrow` |Reads the current column vertically from top to bottom without moving the system caret.
zh_tw: 讀出整欄 |NVDA+Ctrl+Alt+向上鍵 |由上往下垂直讀出目前欄，不移動系統游標。

source: Read entire row |`NVDA+control+alt+leftArrow` |Reads the current row horizontally from left to right without moving the system caret.
zh_tw: 讀出整列 |NVDA+Ctrl+Alt+向左鍵 |由左往右水平讀出目前列，不移動系統游標。

source: Object Navigation
zh_tw: 物件導覽

source: Most of the time, you will work with applications using commands which move the [focus](#SystemFocus) and the [caret](#SystemCaret).
zh_tw: 多數情況下您是利用移動[焦點](#SystemFocus)及[游標](#SystemCaret)相關的指令操作應用程式，

source: However, sometimes, you may wish to explore the current application or the Operating System without moving the focus or caret.
zh_tw: 不過有時候您會想要在不移動焦點或游標的情況下探索目前應用程式或作業系統，

source: You may also wish to work with [objects](#Objects) that cannot be accessed normally using the keyboard.
zh_tw: 您也會想要使用無法以鍵盤正常操作的[物件](#Objects)，

source: In these cases, you can use object navigation.
zh_tw: 此時物件導覽的功能就可以派上用場。

source: Object navigation allows you to move between and obtain information about individual [objects](#Objects).
zh_tw: 物件導覽可以讓您在個[物件](#Objects)之間移動並獲取各物件的相關資訊，

source: When you move to an object, NVDA will report it similarly to the way it reports the system focus.
zh_tw: 當您導覽到一個物件時，NVDA 會以類似於讀出系統焦點的方式來讀出此物件，

source: For a way to review all text as it appears on the screen, you can instead use [screen review](#ScreenReview).
zh_tw: 要檢閱螢幕畫面顯示的文字，則可改使用[畫面檢閱](#ScreenReview)的功能。

source: Rather than having to move back and forth between every single object on the system, the objects are organized hierarchically.
zh_tw: 物件是以階層架構方式組織而成，不需要在 Windows 系統上每個單一物件之間來回移動，

source: This means that some objects contain other objects and you must move inside them to access the objects they contain.
zh_tw: 這意謂著某些物件包含了其他子物件，您必須進入該物件後才能處理所含的子物件。

source: For example, a list contains list items, so you must move inside the list in order to access its items.
zh_tw: 例如針對一個包含數個清單項目的清單，您必須先移動進入這個清單才能讀出其內的清單項目，

source: If you have moved to a list item, moving next and previous will take you to other list items in the same list.
zh_tw: 如果您已經移動進入清單項目，則可以在同一個清單內移動至下一個或上一個清單項目，

source: Moving to a list item's containing object will take you back to the list.
zh_tw: 移動到包含清單項目的母物件將回到清單，

source: You can then move past the list if you wish to access other objects.
zh_tw: 接下來若您要讀出其他物件就可以直接跳過清單。

source: Similarly, a toolbar contains controls, so you must move inside the toolbar to access the controls in the toolbar.
zh_tw: 同樣地工具列也包含了控制項，若想要操作控制項您必須先移動進入工具列。

source: If you yet prefer to move back and forth between every single object on the system, you can use commands to move to the previous/next object in a flattened view.
zh_tw: 如果您仍然選擇要在 Windows 系統上的每個單一物件之間來回移動，可以使用指令在平面檢視中移動到上一個/下一個物件。

source: For example, if you move to the next object in this flattened view and the current object contains other objects, NVDA will automatically move to the first object that it contains.
zh_tw: 例如如果您移動到此平面檢視中的下一個物件，並且目前物件包含其他子物件，則 NVDA 將自動移到該物件包含的第一個子物件，

source: Alternatively, if the current object doesn't contain any objects, NVDA will move to the next object at the current level of the hierarchy.
zh_tw: 或者如果目前物件不包含任何子物件，NVDA 將移動到目前階層層級的下一個物件，

source: If there is no such next object, NVDA will try to find the next object in the hierarchy based on containing objects until there are no more objects to move to.
zh_tw: 如果沒有這樣的下一個物件，NVDA 將根據母物件的階層嘗試尋找下一個物件，直到沒有更多可以移動到的物件為止，

source: The same rules apply to moving backwards in the hierarchy.
zh_tw: 相同的規則適用於在階層中往回移動。

source: The object currently being reviewed is called the navigator object.
zh_tw: 目前正在檢閱的物件稱為「導覽物件」，

source: Once you navigate to an object, you can review its content using the [text review commands](#ReviewingText) while in [Object review mode](#ObjectReview).
zh_tw: 當導覽到一個物件，在[物件檢閱模式](#ObjectReview)下您可以使用[文字檢閱指令](#ReviewingText)來檢閱其內容，

source: When [Visual Highlight](#VisionFocusHighlight) is enabled, the location of the current navigator object is also exposed visually.
zh_tw: 若有啟用[視覺醒目提示](#VisionFocusHighlight)則目前導覽物件所在的位置會在螢幕上呈現出來，

source: By default, the navigator object moves along with the System focus, though this behaviour can be toggled on and off.
zh_tw: 預設情況下「導覽物件」會跟隨系統焦點移動，不過此行為可以切換開啟或關閉。

source: Note: Braille following Object Navigation can be configured via [Braille Tether](#BrailleTether).
zh_tw: 附註：點字游標跟隨物件導覽的方式可透過[點字游標跟隨](#BrailleTether)選項進行設定。

source: To navigate by object, use the following commands:
zh_tw: 要使用物件導覽可利用以下的指令：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Touch |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |觸控 |說明

source: Report current object |NVDA+numpad5 |NVDA+shift+o |none |Reports the current navigator object. Pressing twice spells the information, and pressing 3 times copies this object's name and value to the clipboard.
zh_tw: 讀出目前物件 |NVDA+數字鍵盤5 |NVDA+Shift+O |無 |讀出目前導覽物件，連按兩下拼讀物件資訊，連按三下複製物件名稱或內容到剪貼簿。

source: Move to containing object |NVDA+numpad8 |NVDA+shift+upArrow |flick up (object mode) |Moves to the object containing the current navigator object
zh_tw: 移到母物件 |NVDA+數字鍵盤8 |NVDA+Shift+向上鍵 |向上滑動 (物件模式) |移到包含目前導覽物件的物件 (也就是包含此物件的容器)

source: Move to previous object |NVDA+numpad4 |NVDA+shift+leftArrow |none |Moves to the object before the current navigator object
zh_tw: 移到上一個物件 |NVDA+數字鍵盤4 |NVDA+Shift+向左鍵 |無 |移到目前導覽物件之前的物件

source: Move to previous object in flattened view |NVDA+numpad9 |NVDA+shift+[ |flick left (object mode) |Moves to the previous object in a flattened view of the object navigation hierarchy
zh_tw: 在平面檢視中移到上一個物件 |NVDA+數字鍵盤9 |NVDA+Shift+[ |向左滑動 (物件模式) |在物件導覽階層的平面檢視中移到上一個物件

source: Move to next object |NVDA+numpad6 |NVDA+shift+rightArrow |none |Moves to the object after the current navigator object
zh_tw: 移到下一個物件 |NVDA+數字鍵盤6 |NVDA+Shift+向右鍵 |無 |移到目前導覽物件之後的物件

source: Move to next object in flattened view |NVDA+numpad3 |NVDA+shift+] |flick right (object mode) |Moves to the next object in a flattened view of the object navigation hierarchy
zh_tw: 在平面檢視中移到下一個物件 |NVDA+數字鍵盤3 |NVDA+Shift+] |向右滑動 (物件模式) |在物件導覽階層的平面檢視中移到下一個物件

source: Move to first contained object |NVDA+numpad2 |NVDA+shift+downArrow |flick down (object mode) |Moves to the first object contained by the current navigator object
zh_tw: 移到第一個子物件 |NVDA+數字鍵盤2 |NVDA+Shift+向下鍵 |向下滑動 (物件模式) |移到包含於目前導覽物件內的第一個物件 (也就是此容器包含的第一個物件)

source: Move to focus object |NVDA+numpadMinus |NVDA+backspace |none |Moves to the object that currently has the system focus, and also places the review cursor at the position of the System caret, if it is showing
zh_tw: 移到焦點物件 |NVDA+數字鍵盤減號 |NVDA+backspace |無 |移到目前系統焦點所在的物件，並將檢閱游標放在系統游標的位置 (如果有的話)

source: Activate current navigator object |NVDA+numpadEnter |NVDA+enter |double-tap |Activates the current navigator object (similar to clicking with the mouse or pressing space when it has the system focus)
zh_tw: 啟動目前導覽物件 |NVDA+數字鍵盤Enter |NVDA+enter |點兩下 |啟動目前導覽物件 (與在系統焦點下按空白鍵或點擊滑鼠類似)

source: Move System focus or caret to current review position |NVDA+shift+numpadMinus |NVDA+shift+backspace |none |pressed once Moves the System focus to the current navigator object, pressed twice moves the system caret to the position of the review cursor
zh_tw: 系統焦點或游標移到目前檢閱位置 |NVDA+Shift+數字鍵盤減號 |NVDA+Shift+Backspace |無 |按一下將系統焦點移到目前導覽物件，按兩下將系統游標移到檢閱游標位置。

source: Report review cursor location |NVDA+shift+numpadDelete |NVDA+shift+delete |none |Reports information about the location of the text or object at the review cursor. For example, this might include the percentage through the document, the distance from the edge of the page or the exact screen position. Pressing twice may provide further detail.
zh_tw: 讀出檢閱游標位置 |NVDA+Shift+數字鍵盤 Delete |NVDA+Shift+Delete |無 |讀出檢閱游標所在的文字或物件的位置，例如：這可能包括文件中的百分比、頁面與邊緣的距離或精確的螢幕位置，連按兩下可提供更多細節。

source: Move review cursor to status bar |none |none |none |Reports the Status Bar if NVDA finds one. It also moves the navigator object to this location.
zh_tw: 檢閱游標移到狀態列 |無 |無 |無 |讀出狀態列 (若 NVDA 有找到)，同時會將導覽物件移到該處。

source: Note: numpad keys require the Num Lock to be turned off to work properly.
zh_tw: 附註：數字鍵盤的 Num Lock 鍵須在關閉狀態才能正常運作。

source: Reviewing Text
zh_tw: 檢閱文字

source: NVDA allows you to read the contents of the [screen](#ScreenReview), current [document](#DocumentReview) or current [object](#ObjectReview) by character, word or line.
zh_tw: NVDA 允許您以逐一字元、字詞及逐行方式讀出[畫面](#ScreenReview)、目前[物件](#ObjectReview)或目前[文件](#DocumentReview)上的內容，

source: This is mostly useful in places (including Windows command consoles) where there is no [system caret](#SystemCaret).
zh_tw: 這對於包括 Windows 命令主控台在內的那些本身沒有[系統游標](#SystemCaret)的地方尤其好用，

source: For example, you might use it to review the text of a long information message in a dialog.
zh_tw: 例如您可以利用此方式檢閱對話框中的一長串訊息文字。

source: When moving the review cursor, the System caret does not follow along, so you can review text without losing your editing position.
zh_tw: 當移動檢閱游標時系統游標不會跟著移動，所以您可以在不改變編輯位置的情況下檢閱文字，

source: However, by default, when the System caret moves, the review cursor follows along.
zh_tw: 不過預設情況下檢閱游標會跟隨系統游標移動，

source: This can be toggled on and off.
zh_tw: 此行為可以切換開啟或關閉。

source: Note: Braille following the review cursor can be configured via [Braille Tether](#BrailleTether).
zh_tw: 附註：點字游標跟隨檢閱游標的方式可透過[點字游標跟隨](#BrailleTether)選項進行設定。

source: The following commands are available for reviewing text:
zh_tw: 以下指令可用於檢閱文字 (所提到的字詞在英文等拼音文字則為單字)：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Touch |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |觸控 |說明

source: Move to top line in review |shift+numpad7 |NVDA+control+home |none |Moves the review cursor to the top line of the text
zh_tw: 檢閱游標移到第一行 |Shift+數字鍵盤7 |NVDA+Ctrl+Home |無 |檢閱游標移到第一行文字

source: Move to previous line in review |numpad7 |NVDA+upArrow |flick up (text mode) |Moves the review cursor to the previous line of text
zh_tw: 檢閱游標移到上一行 |數字鍵盤7 |NVDA+向上鍵 |向上滑動 (文字模式) |檢閱游標移到上一行文字

source: Report current line in review |numpad8 |NVDA+shift+. |none |Announces the current line of text where the review cursor is positioned. Pressing twice spells the line. Pressing three times spells the line using character descriptions.
zh_tw: 讀出檢閱游標所在行 |數字鍵盤8 |NVDA+Shift+句點 |無 |讀出檢閱游標所在的一行文字，連按兩下拼讀整行，連按三下使用字元說明拼讀整行。

source: Move to next line in review |numpad9 |NVDA+downArrow |flick down (text mode) |Move the review cursor to the next line of text
zh_tw: 檢閱游標移到下一行 |數字鍵盤9 |NVDA+向下鍵 |向下滑動 (文字模式) |檢閱游標移到下一行文字

source: Move to bottom line in review |shift+numpad9 |NVDA+control+end |none |Moves the review cursor to the bottom line of text
zh_tw: 檢閱游標移到最後一行 |Shift+數字鍵盤9 |NVDA+Ctrl+End |無 |檢閱游標移到最後一行文字

source: Move to previous word in review |numpad4 |NVDA+control+leftArrow |2-finger flick left (text mode) |Moves the review cursor to the previous word in the text
zh_tw: 檢閱游標移到上一個字詞 |數字鍵盤4 |NVDA+Ctrl+向左鍵 |兩指向左滑動 (文字模式) |檢閱游標移到文字中的上一個字詞

source: Report current word in review |numpad5 |NVDA+control+. |none |Announces the current word in the text where the review cursor is positioned. Pressing twice spells the word. Pressing three times spells the word using character descriptions.
zh_tw: 讀出檢閱游標所在字詞 |數字鍵盤5 |NVDA+Ctrl+句點 |無 |讀出文字中目前檢閱游標所在的字詞，連按兩下拼讀字詞，連按三下使用字元說明拼讀字詞。

source: Move to next word in review |numpad6 |NVDA+control+rightArrow |2-finger flick right (text mode) |Move the review cursor to the next word in the text
zh_tw: 檢閱游標移到下一個字詞 |數字鍵盤6 |NVDA+Ctrl+向右鍵 |兩指向右滑動 (文字模式) |檢閱游標移到文字中的下一個字詞

source: Move to start of line in review |shift+numpad1 |NVDA+home |none |Moves the review cursor to the start of the current line in the text
zh_tw: 檢閱游標移到行首 |Shift+數字鍵盤1 |NVDA+Home |無 |檢閱游標移到目前所在行文字的開頭

source: Move to previous character in review |numpad1 |NVDA+leftArrow |flick left (text mode) |Moves the review cursor to the previous character on the current line in the text
zh_tw: 檢閱游標移到上一個字元 |數字鍵盤1 |NVDA+向左鍵 |向左滑動 (文字模式) |檢閱游標移到目前所在行文字的上一個字元

source: Report current character in review |numpad2 |NVDA+. |none |Announces the current character on the line of text where the review cursor is positioned. Pressing twice reports a description or example of that character. Pressing three times reports the numeric value of the character in decimal and hexadecimal.
zh_tw: 讀出檢閱游標所在字元 |數字鍵盤2 |NVDA+句點 |無 |讀出文字中檢閱游標所在行的字元，連按兩下讀出字元說明，連按三下讀出字元的十進位值和十六進位值。

source: Move to next character in review |numpad3 |NVDA+rightArrow |flick right (text mode) |Move the review cursor to the next character on the current line of text
zh_tw: 檢閱游標移到下一個字元 |數字鍵盤3 |NVDA+向右鍵 |向右滑動 (文字模式) |檢閱游標移到目前所在行文字的下一個字元

source: Move to end of line in review |shift+numpad3 |NVDA+end |none |Moves the review cursor to the end of the current line of text
zh_tw: 檢閱游標移到行尾 |Shift+數字鍵盤3 |NVDA+End |無 |檢閱游標移到目前所在行文字的結尾

source: Move to previous page in review |`NVDA+pageUp` |`NVDA+shift+pageUp` |none |Moves the review cursor to the previous page of text if supported by the application
zh_tw: 檢閱游標移到上一頁 |NVDA+pageUp |NVDA+Shift+PageUp |無 |檢閱游標移到文字的上一頁 (若應用程式有支援)

source: Move to next page in review |`NVDA+pageDown` |`NVDA+shift+pageDown` |none |Moves the review cursor to the next page of text if supported by the application
zh_tw: 檢閱游標移到下一頁 |NVDA+pageDown |NVDA+Shift+PageUp |無 |檢閱游標移到文字的下一頁 (若應用程式有支援)

source: Say all with review |numpadPlus |NVDA+shift+a |3-finger flick down (text mode) |Reads from the current position of the review cursor, moving it as it goes
zh_tw: 以檢閱游標讀出全部 |數字鍵盤加號 |NVDA+Shift+A |三指向下滑動 (文字模式) |從檢閱游標目前位置開始讀出，檢閱游標跟隨移動

source: Select then Copy from review cursor |NVDA+f9 |NVDA+f9 |none |Starts the select then copy process from the current position of the review cursor. The actual action is not performed until you tell NVDA where the end of the text range is
zh_tw: 從檢閱游標開始選取或複製 |NVDA+f9 |NVDA+f9 |無 |從檢閱游標目前位置開始選取或複製的程序，在沒有告訴 NVDA 文字範圍的結束位置之前不會有實際動作。

source: Select then Copy to review cursor |NVDA+f10 |NVDA+f10 |none |On the first press, text is selected from the position previously set as start marker up to and including the review cursor's current position. If the system caret can reach the text, it will be moved to the selected text. After pressing this key stroke a second time, the text will be copied to the Windows clipboard
zh_tw: 選取或複製到檢閱游標 |NVDA+f10 |NVDA+f10 |無 |按一下將先前標記的開頭位置到目前檢閱游標位置之間的文字選取，如果系統游標可以到達文字則會移到選取的文字，連按兩下將這段文字複製到剪貼簿。

source: Move to marked start for copy in review |NVDA+shift+f9 |NVDA+shift+f9 |none |Moves the review cursor to the position previously set start marker for copy
zh_tw: 移動檢閱游標到標記要複製的開頭 |NVDA+Shift+F9 |NVDA+Shift+F9 |無 |檢閱游標移到先前已標記要複製的開頭位置

source: Report text formatting |NVDA+shift+f |NVDA+shift+f |none |Reports the formatting of the text where the review cursor is currently situated. Pressing twice shows the information in browse mode
zh_tw: 讀出文字格式 |NVDA+Shift+F |NVDA+Shift+F |無 |讀出檢閱游標所在位置的文字格式，連按兩下在瀏覽模式顯示資訊。

source: Report current symbol replacement |None |None |none |Speaks the symbol where the review cursor is positioned. Pressed twice, shows the symbol and the text used to speak it in browse mode.
zh_tw: 讀出目前符號的替代文字 |無 |無 |無 |讀出檢閱游標所在的符號，連按兩下在瀏覽模式顯示該符號及讀音替代文字。

source: Note: numpad keys require the Num Lock to be turned off to work properly.
zh_tw: 附註：數字鍵盤的 Num Lock 鍵須在關閉狀態才能正常運作。

source: A good way to remember the basic text review commands when using the Desktop layout is to think of them as being in a grid of three by three, with top to bottom being line, word and character and left to right being previous, current and next.
zh_tw: 當使用桌上型電腦鍵盤配置時提供一個好記的方法，也就是想像基本的文字檢閱指令是安排在 3 乘以 3 的九宮格數字鍵盤中，由上到下分別是讀出「行、字詞、字元」，而從左到右是讀出「上一個、目前、下一個」，

source: The layout is illustrated as follows:
zh_tw: 數字鍵盤配置的說明如下：

source: Previous line |Current line |Next line
zh_tw: 上一行 |目前這一行 |下一行

source: Previous word |Current word |Next word
zh_tw: 上一個字詞 |目前的字詞 |下一個字詞

source: Previous character |Current character |Next character
zh_tw: 上一個字元 |目前的字元 |下一個字元

source: Review Modes
zh_tw: 檢閱模式

source: NVDA's [text review commands](#ReviewingText) can review content within the current navigator object, current document or screen, depending on the review mode selected.
zh_tw: 隨著所選擇的檢閱模式而定，[文字檢閱指令](#ReviewingText)可以檢閱目前導覽物件、目前文件或畫面，

source: The following commands switch between review modes:
zh_tw: 以下指令用來切換檢閱模式：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Touch |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |觸控 |說明

source: Switch to next review mode |NVDA+numpad7 |NVDA+pageUp |2-finger flick up |switches to the next available review mode
zh_tw: 切換到下一個檢閱模式 |NVDA+數字鍵盤7 |NVDA+pageUp |兩指向上滑動 |切換到下一個可供使用的檢閱模式
